Lalabas, lalabas!
Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay
Totoo bang sumabog ang butane gas?
Biglang may imbestigasyon
Ano ang dahilan ng pagmamadali?
Pakisabi sa akin!
ako...
Nasunog ang buhok ko.
Natumba ang hapag kainan
Ito ay may katuturan, tama ba?
Butane gas ay sumabog
Ang buong ATM machine ay tinatangay ng hangin?
Hindi ito biro
Ah, kung ganoon kalakas ang firepower nito
Bakit gumagawa ng mga missile ang North Korea?
Dito ka ba pumapatol sa ganitong paraan?
Mas magandang ihatid ang atin
Kaya ako
Kaya, kapag sumabog ang bagay na ito
Nasa harap mo ako, eh
Ngunit naging ganito ako noon
Mabilis akong natumba at naging ganito.
Naku, kung hindi dahil doon
Baka napunta na ako sa kabilang mundo
Tingnan mo, may namatay noong madaling araw.
Sa lokasyong iyon kinaumagahan
Isang bagong makina!
Pumasok ka at umupo, okay?
Hindi, ano
Nagmamadali ka bang mag-withdraw ng pera ng ganyan? uh?
Sa sandaling ilagay mo ang invoice?
Hindi ito
Sumabog ang ATM machine
Pagkalipas ng ilang araw, sa Giyun City,
isang beses pa
Isang pagsabog ang naganap
Nakikita ko na ang likod ko ngayon
Sa terminal ng bus ng barangay
sumabog ang bus
Ito ay isang insidente kung saan dalawang mamamayan ang namatay.
Ngunit ang gobyerno
Bakit wala pang announcement?
Bakit hindi natin gawin?
Pumutok lang ito.
Buweno, nagliliyab ito at lumalabas ang usok.
Nang walang ganoon
Kalokohan lang
Uh, noon...
- Huh? si nanay
- Ito ay ina, ina.
- Tahimik, tahimik
- Nanay
Lumalabas na nakakatakot.
tama?
Sa huling hintuan ng bus ng nayon
May kotse number 1
Sigurado ka bang nakita mo ito?
Ngunit paano mo malalaman ang tungkol sa numero 1 ng kotse?
Well, kung titingnan mo si Letona, makukuha mo ang sagot.
Anyway
Sobrang barado doon
Gumapang na lang ako sa harapan nito
Hindi, ngunit mga pulis at bumbero
Magkaroon ng gatekeeper
Nililinis ng mga sundalo ang eksena
Sabihin mo sa akin na protektahan ang aking bansa
Nagpadala sila ng hukbo
Aba, maglinis ka ng tubig.
Hindi ako nagpadala.
Kung magbibigay ka ng suporta sa publiko,
Magbigay ng suporta upang iligtas ang mga tao
Hindi butane gas
hinihinalang bomba
kasama ng mga eksperto
mga pahayag ng nakasaksi
Naka-deploy ang mga sundalo sa pinangyarihan ng aksidente
Higit sa lahat, ang pangyayari
Gusto kong matapos ito ng madalian
Hanggang sa gumalaw ang gobyerno
Puno ito ng hinala
Aksidente sa sunud-sunod na pagsabog ng Kiyun City
Ano ang katotohanan?
Ano ang itinatago ng gobyerno?
Nakita mo ba ang video?
Sino ang nag-post nito?
bastard ka
Huwag hayaan ang mga bagay na tulad nito, Mr.
tapos na
hanggang sa malaman natin
Huwag hayaang may lumapit sa Kiyun City.
88th Transportation Brigade
Ang sabi mo hindi ka umalis?
At paano ang Unit 900 o Logistics Support Group?
hindi
Bakit may usapan tungkol sa 5th generation?
May isang saksi na nakakita ng sasakyan ng militar.
Walang mga tropa na ipinadala
May sense ba yan!
patuloy na naghahanap
Naglalaro ang mga ito
Hindi ba iyon ang talagang hindi nila alam?
Tapos mas problema
Nagsama-sama ang apat
Alamin kung ano ang kanilang sinabi
Ang Kiyun City ay sumabog
Sa tingin ko may koneksyon.
oo
Ito ay kumpidensyal
Itatago ko yan sa isip ko
Um...
Okay, ngayon
Pagkatapos, ayusin natin ito
Isa ba itong espiya o National Intelligence Service?
Pumunta ako para i-check
May nakita din akong manika doon
Kaya natagpuan din ang computer na ito?
Oo
Kasama ang lalaking namatay sa ATM
Ang lalaking lumabas ng mall ay isa sa barkada.
May kaugnayan din ang pagsabog ng bus sa nayon.
- Tama ba?
- Oo, tama iyan.
Ito ang manika ng kuneho
Ito ay
Kaya ito ang reporter
Ang galing mo talagang mag-ayos ng mga bagay-bagay, huh.
Ngunit ang mersenaryong may armas na iyon
Paano mo ito napasuko?
Uh...
Naka-fist ako.
- Hoy!
Galing din ako sa HID
Alam mo yung unit? uh?
Alam mo ang pelikulang iyon, eh
'Maliban sa gintong ngipin'
'Nguyain ko lahat at kakainin ko para sayo'
pakpak
Hey
Naku, magaling akong tumakbo.
Oo, ibig kong sabihin
Kaya mag-away lang kami
Oo, tumakas siya
Tama, uy!
Pero
Isumbong mo sa akin ang lahat ng ito
Ano ang dahilan?
ako
Bakit namatay si Myung-oh?
Gusto kong malaman ang totoo
Ah, ang mga tao sa kapitbahayan ay namamatay.
Wala kang kailangang gawin
Ako din
Sa walang dahilan ako
Dalhin mo itong computer ha?
Iniisip ko kung may nangyaring ganito
Bakit kasalanan mo, nigga
Hoy, naka-off ito...
Hindi ito naka-on
Kaya
Kailangan mong i-clone ang orihinal na computer
Forensically pagkuha ng impormasyon
Kumuha tayo ng ilang ebidensya?
At ang computer
Dahil ang aking lokasyon ay sinusubaybayan
Sinadya kong ibigay ang lokasyon
Kumuha tayo ng isang korporasyon?
Pagkatapos ay una
Mula sa computer na CMOS na baterya
Kailangan kong mahuli ito
Uy, ganun
Gagawin ko, eh
Okay
Alam ng lahat iyon at nagkakalat!
Hoy, sandali
Ano ang gagawin mo?
Kailangan kong pumasok sa trabaho!
Ako ay isang manggagawa sa opisina!
Okay, dismiss.
Hay, pero talaga...
Hoy, tingnan mo ang kotse.
Hoy, bata ka pa.
Ganito, ha?
Hindi, bakit sila
Doon ba nanggaling ang lahat?
maliban sa akin
Wow, sa computer na ito
Aabutin ito ng isang milyong taon
"Pagsabog ng C4"
Ang snack bag ay gawa sa polypropylene.
Ito ay ginawa sa pamamagitan ng pagsingaw ng aluminyo.
kuryente, magnetic field
Maaari mo ring i-block ang komunikasyon.
Dahil nasa delikadong lugar ito.
Hindi ako pinapayagan ng nanay ko na kumain ng cookies.
Ang mga matamis ay masarap, ngunit
Ito ay mapanganib
Wala talagang kinalaman diyan...
Syempre hindi mahalaga
biro lang
Hoy, Police Officer Park!
Namamatay ang mga tao dito, mga tao
- Bakit, bakit, uh, saan!
- Namatay ang mga tao!
Saan, saan, saan!
ako
Babagsak na yata ako at mamamatay
Wow, talaga, nagulat ako, talaga!
Uy, bilhan mo lang ako ng isang tasa ng kape
Hey
Hindi, ito ay isang mainit at maanghang na coffee shop.
Kailangan mo ba talagang pumunta sa kahon ng pulisya at kumuha ng kape?
Uy, malapit sa coffee shop
Walang coffee vending machine dito.
I like this the best
Ah, hey, ito ay walang iba.
na nakatira sa villa na iyon
May mga dayuhan, ha?
Nasa room 203 ako
May dala ako
Ah, pero medyo nakakatakot.
At mukhang medyo mapanganib, kaya
Para ipaubaya sa pulis
hindi
Bakit mo ginawa yun...
Hoy, ako
Alam mo ba yun, ha?
- Pakiusap
- Uh
Nagbuburda ako ha?
Mangyaring isaalang-alang ang mga pangyayari
"Lokasyon: Changni-dong, Giyun City"
"Walang signal"
Sa kumpanya
Sa tingin ko dapat ko itong ipaubaya sa iyo.
Kaya ko naman pero wala akong gamit.
Magkano ito?
Pagkuha ng data, pagsusuri ng memorya
Kahit reverse engineering
Kailangan mo ng pera para gawin ito...
Oh, so magkano lahat?
2,000?
2,000 won?
Uy, talagang 20 million won?
uh?
Ito ba?
oo
Tao, ito ay sobra
Hindi ba masyadong mahal ito?
Sandali lang
Pagkatapos ay hatiin sa lima
Hindi, kung hahatiin natin itong apat, hindi kasama ang mga estudyante.
4 5 20
500?
Hoy, installment, installment
Uh, installment.
Okay, gawin itong 120 buwan.
oo
Una sa lahat, ibang paraan
Kailangan kong tingnan ito.
binili ko ito
- Nabili mo ba?
- uh?
Anong uri ng pera ang kinikita ng isang estudyante?
Sa ilang buwan?
Ito ay isang lump sum na pagbabayad.
Umkaro
- Wow, mayaman, mayaman.
- Hoy, anong ginagawa mo?
- Sa pahintulot ng nanay...
- Siya ay mayaman.
Mama, okay ka lang ba?
Anyway, paparating na ang mga kagamitan.
Hanggang sa dumating ang mga gamit
Hayaan akong magsaliksik.
- Oo, maghahanda ako ng follow-up na ulat.
- Uh
signal ng computer
Naputol kasi sa kahon ng pulis
Darating sila doon
Hey, tapos tayo
Mag-undercover tayo sa police box, okay?
Dumating sila sa gabi pagkatapos ng trabaho.
Hindi bukas ng gabi
Dahil may mga bahay kami
Oh, talaga?
Hoy, kung pupunta tayong lahat
Sino ang nagpoprotekta nito?
saan ka pupunta
May housewarming party daw sila
lahat tayo
Hindi ba ako dapat pumunta?
Uh... ayos lang ako.
I have to attend, si Doyeon ang instructor.
Baliw ba kayong lahat?
Tinawag mo ba ang mga tao ng kumpanya?
Sa simula pa lang
Hindi ako pupunta
Langis ng isda, talaga
Baby, kung gayon
mula sa simula
Huwag sabihin ang 'our housewarming'
Well, mga tao mula sa kumpanya, mga tao mula sa kapitbahayan.
diskriminasyon? uh?
Oh, kung gayon sino ang nagtatago?
Cloud CCTV yan.
Maaari mong i-record ito
sa memory card
Walang wifi
Mataas ang singil sa data
Hoy, magkano yan?
baterya, memorya
Umorder ako ng pinakamalaki
Hey
Hey, hey, anong meron?
Ikaw, ikaw ang susunod na bahagi...
Sa susunod na mangyari ulit
Hindi mo ba kami nakikita, ha?
- Kapatid, kapatid ni Jeonghwan
- Jeonghwan hyung
- Oo, hey, oo.
- Kapatid ko ito, bro.
Uy, salamat, salamat, uh
Wow
Ay, talaga!
A
Hoy, akala ko multo ka.
Naglalagay ka ba ng CCTV sa iyong sasakyan ngayon?
uh?
Oh, ito?
Ito ay isang pasadyang itim na kahon.
Kaya ito ay
Ito ay ipinadala sa ulap, ha?
May kumamot sa kotse ko
Tapos text mo ako
Lumilipad lang ito, ito
Ha! Katangahan ang text
Yonghee
Naka-off ang telepono ngayon
nandito ka ngayon
Ginagawa ko itong kalokohan
Sa tingin mo hindi ko alam, ha?
Kayo ba guys
Maliban sa dating ako
Nakikipag-hang out ka ba sa mga kabataan ngayon?
uh? Uminom ka ba at uminom ng alak?
Wow
Kung wala ang kapatid ko sa inuman,
Anong saya doon, ha?
Oh, at
Ako at ang kapatid ko
Isang taon lang ang pagkakaiba, isang taon ang pagkakaiba
gagawin ko din bukas
Kumain ng mabuti at mamuhay ng maayos sa CCTV, tumblr
Eh?
Paalam, kuya.
eh
I'll contact you later
Wag kang magtampo!
Ano ang dapat kong bilhin?
Apat na bote ng soju, apat na bote ng beer
apat na bote ng soju
- Apat na bote ng beer
- Isang soju
dalawa
Ssamjang
Ssamjang!
Gagawa ako ng nilagang tadyang, kaya bigyan mo ako ng marami.
Nilagang tadyang
Pagkatapos
Maaari ba kitang bigyan ng dalawang pakete nito?
oo
Pakibigyan din ako ng dalawang pakete ng pork belly.
Tiyan ng baboy?
Dad, saan ka nagpunta?
- Nabili mo ba lahat?
- Oo
- Uh, umalis na tayo.
Ngayon
Nandito na
- salamat
- Sige, okay.
- Paalam.
-Magkaroon ng magandang housewarming
- Hello, sweetie.
- Oo
- Hello, oo.
- Kang ang iyong nakababatang kapatid?
- Hello, Doyeon, hello.
- Hello
- Paalam
- Oo
Bakit ka nagsasalita ulit?
Nakakuha ka ba ng maraming shot?
Dito, intersection gas station
Hindi, anong meron?
Dahil magnanakaw ako ng baraha, meron ako
Walang customer
Mga langaw lang ang lumilipad
Anong klaseng kape ito?
Bakit kami nag-order ng ganito karami?
Uminom ka man ulit ng kape ni Namisa o hindi
Ano ang mahalaga kung inumin ko ito ng mga salita?
Kasi sobrang nahuhuli niya ako!
Oh no, well, anong nangyari?
Nakikipag-inuman kasama ang isang lokal na kaibigan
Dahil pinapansin nila ako
Si Yonghee din, si Bungnam din
Lahat kayo maliban sa akin
Hindi, hindi ako naglalaro
Bini-bully ka ba nila?
Bakit mo ako binu-bully?
Ah, ikaw lang pala
Para kang tigre ang kilos mo.
Lahat ay natakot at nanonood
Nag-asawa ako ng tigre!
saan ka pupunta Halika sa trabaho
Ugh!
oh!
Pasha!
Harangan ang krus!
oo!
Espesyal na martial arts!
pinakamahusay
- Napakahusay, talaga.
- Talaga
Doyeonah
napakagaling mo talaga
Ito ang pinakamahusay, talaga
- Mga salita lang?
- Hindi.
Doyeon, halika dito
Bibigyan ako ng baon ng tito ko.
Ang ganda ng kamay ni Doyeon!
Hay, meron din akong dalawang maganda, dito
salamat po
Doyeonah, Doyeonah
Ano ang pinakagusto ni Doyeon?
Pagpunta sa amusement park kasama si papa
Pero laging busy si papa
Gusto na rin pumunta ni Dad
Hindi ako makakapunta dahil sa lalaking ito.
Doyeonah
Kay tito Yo, ‘Yung tatay ko.
Mangyaring bigyan ako ng isang araw na pahinga.' Okay.
- Tama.
- Mangyaring hayaan akong pumunta sa amusement park kasama ang aking ama.
Doyeonah
Kung gagawin mo iyon, hindi mo ito magagamit.
Ang amusement park ng anak ko
mahal na mahal ko ito...
Huwag ma-pressure, pinuno ng pangkat.
Hindi, kailangan mong pasanin ang pasanin.
Gustong pumunta ng bata
Huwag ma-pressure
oo
Deputy Director Choi, mag-day off.
Pumunta ako sa amusement park kasama si Doyeon.
Ganun lang
Hindi mo kailangan
Wow
Ah!
Honey ay
Una, pumunta sa convenience store.
Beer...
Uh, okay
Langis ng isda, nakakapresko
Wow, sino ang pumunta sa eksena?
Mukhang hinahalukay ito ng opisina ng bise ministro.
Bakit ang bastos na yon? si Mr.
Nagtataka pa rin kung sino ang nagtakda nito?
oo
Ngunit ang taong unang namatay
Ikaw ay isang dayuhan, tama ba?
Nakatingin sa internet
Well, ano ang tungkol sa isang bagong araw?
Sabi nila amoy pseudo-religion daw.
Sa puntong ito, ito lang
Tamang tama lang sa ganyan.
Paano kung itulak ito nang husto?
Hoy, sino ang hindi makakapag-overwrit?
Ito ang pinakamadaling bagay, iyon lang
Ngunit ang bagay na iyon
Dahil ito ay patuloy na lumalabas sa Kiyun City lamang ngayon.
Naeun-jae tuhog...
Oh! Hoy, hoy, tingnan mo ito, ito, Mr.
Wow, ito si Mr.
kausap ko
Paano ko malalaman...
paano mo malalaman...
AC
Natatakot ako na ang IT special tourism zone ay bumagsak.
Matakot ka, ngayon
Ah, sinubukan kong gawin iyon.
Hindi ko man lang alam na nangyari ito, sa totoo lang...
Anyway ikaw
Wala na ang mga gamit namin
Kung alam mo kung ano ang nangyari sa Kiyun City,
Mamamatay tayong lahat
namulat ka
oo
Hindi ako makakonekta...
Ah!
taong ito
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Tumigil ka dyan sa harap
Ah, oo
Halika...
nandito ka ba
Ano ang ibig sabihin ng sabihing 'naririto ka' sa isang customer?
Ah, well, kailangan mong bumili ng mga bagay para maging customer.
Magkano ito?
Okay, may sukli ako.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay
Pagka-graduate ng high school
Dumating lang siya para kumustahin noong eleksyon.
Anong nangyayari?
Sobrang busy ko sa construction projects.
Dahil ako ang presidente ng samahan ng kababaihan.
Mayroon ka bang balita tungkol sa kapitbahayan?
Baka ATM?
nang ito ay sumabog
Parang isang video
I wonder kung may nagpa-picture
Kung meron
Anong pakulo ang gagawin mo ulit?
Anong obra maestra, wow...
Ano ang palagay mo sa mga miyembro ng Pambansang Asamblea ng Republika ng Korea?
huling beses ko
Nakita mo ang pag-install ng intelligent CCTV.
Ang lahat ng ito ay para sa kaligtasan ng kapitbahayan na ito
Ano ang reaksyon ng mga lokal na kababaihan?
um
Para sa pag-post nito huli na
Hindi ka daw nila iboboto sa susunod na eleksyon.
Eunjae
Hindi ba madalas lumalapit sa iyo ang mga tao?
- ano?
- Ibibigay ko sa iyo ito.
nguyain mo na lang
nguyain ko ng mabuti
dumating, dumating
Dito, dito
Masyado pang maaga ngayon
- Boy, kailangan mong pumasok.
- Oh, anong nangyayari?
Salamat sa pagpunta sa kabila ng iyong abalang iskedyul.
Madalas gumalaw
Pagkatapos ay makakakain akong muli ng pagkain ni Jesus.
Gaano ka kadalas gumagalaw?
Pumasok ka dali
- Pakipasok
-Manok at Beer 2nd round
- Pumasok ka dali.
- Pakipasok
- Pumunta ka, dali.
- Tara na
- Kumain ako ng maayos.
- Pumunta ka, dali.
Kumain ng manok at beer
Ay, talaga
- Halika dali, dumating ka dali.
- Kukuha ako ng isa pang inumin.
Naku, pagod na ako.
sino ka ba
gising ka na ba?
magkabilang kamay sa hawakan
Ipakita ang likod ng iyong kamay
Okay, okay, ah, okay
Hindi ko ma-unlock ang password para dito
Naghintay ka
Inilabas na
Kung ihuhulog mo ito sa iyong kamay, mamamatay ka.
Hindi ito biro
eh
malapit na
magkasama kayo?
Oo, pero...
nahuli
Ang pinakamalakas?
Huwag gumawa ng walang kwentang bagay
Tanggapin ang ipinadala ko
dashboard
Kunin ang telepono
Hayaan ang bata
Paano ang isang bagong araw?
Ikaw ba yung nauutal?
sino ka ba
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Bakit hindi ka sumasagot?
Nadiskonekta ang telepono...
ano?
Kung ito ay nahulog sa likod ng iyong kamay
Sabi mo mamamatay ka na diba?
Ikaw mismo ang kumuha.
Dapat ko bang sabihin na natanggap ko ito?
Dapat ko bang sabihin na ninakaw ko ito?
Maliban kung ito ay isang kanyon na telepono
Parang secret phone
Ito ay isang sikretong telepono.
paano mo nalaman?
Alam ko ito kapag nakita ko ito
Magaling, JDD
Uy, pero kung secret phone, ito na
Hindi ba ito ang ginagamit ng militar?
Alam mo rin ang pangalan ko
Alam ko rin ang bahay ko
Hoy, sila ba? uh?
Hindi, sa pamamagitan ng pagharang sa satellite computer.
Sinusubukan mo bang makipag-ugnayan sa akin sa pamamagitan nito?
Hindi ang satellite computer side.
Parang kabilang side...
Yung kabilang side?
hukbo?
hindi ako sigurado
Direktor, maayos ka ba?
Boy, excited siya
Gusto ko ng pera
"I-reset ang pag-scan
"Ina-access ang log file"
Okay
Hoy, ang mga miyembro ng koponan
Tumatakbo ako sa labas.
Ang pinuno ng pangkat ay komportableng nakaupong mag-isa...
Lalaban ka ba?
Ilang hits ang gusto mo?
malungkot at mahirap
Nagtatrabaho ka sa loob
Makinig hanggang dulo
Bakit galit na galit ka?
menopause na ba?
Ang tanga ko sa pagsagot
Kaya
Ano, nagtatrabaho ka ba sa akin ng isa hanggang dalawang araw? uh?
Bakit isa-isa mong sinasagot ang lahat?
Ang bayad sa insurance ni Seohee Lee ay binayaran ngayon.
talaga?
Salamat, Ssal!
Madam, natanggap mo ba ng maayos ang insurance money?
Natutuwa akong maayos itong naayos.
Ako, kung nagkataon
Nabayaran na ba ang halaga ng mga sirang kasangkapan?
Ah...
Hindi, ito ay idedeposito.
oo
Alagaan ang iyong mga pagkain, oo.
oo, oo
balikat...
Ha, itong lalaking ito talaga...
Oh, iyon, ang bastard na iyon, talaga.
Kukunin ko, kuya.
Uh, uh, oo
Hello
Hoy ninong
Isang taong nagtatrabaho sa sektor ng pananalapi
Paano kung makaligtaan ko ang petsa ng deposito?
Tinaya mo ba ito?
Hindi ba't ikaw ang taong sinira ang mesa?
ano pangalan mo
Ito ba ang iyong banal na pangalan?
Gutom na ang baklang ito
Patayin mo na lang, Mr.
kapatid ko
Kaibigan mo ba ito?
Oh, ito ba ang iyong nakababatang kapatid?
Anong uri ng negosyo ng pamilya ito?
Sabihin mo sa kapatid ko, lumipas na ang petsa ng deposito.
Nasaan ka ngayon?
Sa puso mo
Hello
bastard ka
Sinasabi ko lang ang dapat kong sabihin at ibinaba ang tawag.
Nakakabaliw ito
Ah, talaga, bastard.
Hoy, bastard ka.
Gusto mo ba talagang magpakasal?
Hay naku, ang taong gustong mamatay
nasaan ka uh?
At una kailangan mo akong hanapin at patayin?
Matapang ka bastard
Sa tingin mo ba hindi ko ito mahahanap?
eh
Hello
Ha, bastard talaga
Bakit na naman?
Tatay ni Doyeon
Giyun Dream Kindergarten Choi Do-yeon ama
Oh, o ano
Hwang Mi-kyung, dapat ba kitang tawaging Seobu?
nasaan ka
내가 사람 찾는 덴
선수야, 이 새끼야
너 지금 어디냐고
아이고, 겁나라
명함 뒤에 주소 있지
야, 이 미친 새끼야
그걸 알려 주면 어떡해
이 새끼야!
Dumating ka talaga Mr.
Nandito ka ba talaga?
Huwag tayong pumatay
Ano ang ibinubulong mo sa iyong sarili?
Ngayon, mula ngayon
Pagsagot ng isang tanong sa isang pagkakataon
Isang braso o isang paa
O kaya
Hatiin ito nang maraming beses sa bilang ng mga tanong.
Uy, uminom ka na ba ng gamot mo?
isa
Paano mo nalaman ang pangalan ng pamilya ko?
Sabi sa akin ng mama mo, bakit?
Ito ay isang lihim ng kalakalan.
dalawa
sa harap ng kindergarten
nakabisita ka na ba?
Kung meron?
Ano ang pinagsasabi mo?
Pindutin mo lang
I-block ito, i-block ito, Mr.
Huwag tayong pumatay
IC
"Simulan ang pagkuha ng data
"Mga sektor ng pagkopya"
ha?
"Ibinigay ang access
"Matagumpay ang pag-bypass ng storage"
ha?
Tapos na!
huminto ka!
Mangyaring huminto!
Tumigil ka, okay?
lumabas ka
pasensya na po
Nagkamali ako, oo?
Ikaw ang nag-utos, tama?
Nagkamali ako, ako, ako talaga
Mabubuhay ako na parang patay na
ako, ako
Hinding-hindi na ako mangungulit, I
Ding
Hindi yan ang sagot
Anyway, wala akong susi kaya hindi ko mabuksan...
Ano na naman?
Nakumpleto ang forensics
Pumunta ang lahat sa tindahan
hindi
bakal
oh
- Hello
- Oo
hello
Muli, muli, muli!
Ako lang, ako lang, wala ngayon
Gabay at maging ang mga BlackBack na video
Ang lahat ay naibalik
Hoy, pinaghirapan mo.
Oh, nahirapan ako
May papel din ang kagamitang iyon.
Ito ba ay nagkakahalaga ng paggastos ng pera?
Hoy, purihin mo rin ako, okay?
Alam mo ito, ginawa ko ito
Isa itong handmade radio wave blocking tent.
Ah, ito
Kailangan lang nating harangan ang mga radio wave.
Maging ang buhay ko ay muntik nang maputol.
Sobrang init
Hoy, tao, cost-effectiveness, cost-effectiveness, tao
Oh tama na yan bro.
May ganito
Nagkakahalaga ito ng humigit-kumulang 30 milyong won upang gawin itong totoo.
Pero andun ako
Hindi ko man lang nagamit ang 1/100th nito.
inaamin ko
Uh, salamat
Tinignan ko muna yung video
ia-upload ko agad
Director, tinanong kita kanina.
Itim na video ng aksidente sa sasakyan
Ah!
Eto na
ha?
Mangyaring makipag-usap nang komportable, kapatid.
Ganun ba, nakababatang kapatid ni Yonghee?
oo
Anyway, nahirapan ka
Nagsumikap ka, nagsumikap ka
Inaway mo ba itong byeongnam?
hindi naman
Bakit ako nakikipag-away sa isang batang ganoon?
Hindi ako lalaban
Oo, nag-away kami
Baby, alam mo talaga
Kasama ko ang tutor ni Minseo kanina.
Magnifier Media PD Kim
Tapos hanggang sa pinakamalakas
Magsama-sama tayong lahat
Pumasok sila sa tindahan ng hardware, magkasama ang lahat.
Makakapunta ka rin
Ako, ako?
Hindi ako makakapunta, ha?
Paano ako makakarating doon?
Wala akong nakuhang imbitasyon
Paano ako pupunta?
hindi ako makakapunta
Hindi, kuya Chunbae din
Pagkatapos ng Myeongo Funeral Home
Hindi raw nila nakita si Byeongnam.
Ang may sakit na kilala namin ay wala na
nagbago
mag-isa lang ako
ayos lang
Lilinisin ko din yan, ano sasabihin ko?
Hindi, anong uri ng pagsasabwatan ang kanilang binabalak?
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap
Nakakamangha talaga ang nakababatang kapatid ni Yonghee.
Oo naman kuya.
ha? hello
Dahil sa editing
mauna na tayo
Una...
Sapat na rin sa akin iyon, okay
ako din...
Hello nanay
Kailangan ko na rin maghugas.
Pupunta ako, okay
Oh, ako rin
Kailangan kong ayusin ang stationery.
Byeongnam Kwak
Bakit? ano?
Ano ang pinaplanong gawin ng mga taong ito habang nagsisisiksikan?
nakapasok ka na ba?
Sa tingin ko ito ay higit sa 20 minuto.
Bakit hindi ito lumalabas ng ganito?
Whew
Yung lalaki natin
Napakahirap talaga, tama?
Ayos lang, araw-araw ko namang ginagawa yun.
Hindi, kakaiba, ha?
sa kapitbahayan
Patuloy itong sumasabog
At the same time, kami ni Choi Kang
Dahil nandoon ako
Magsama-sama na lang tayo at magkaroon nito
Ano, huh?
Paano ko ito malulutas, ano?
Iyon ang sinasabi ko, eh
Hoy, hindi tapat na tao.
Kapag lumalabas lang ako tuwing gabi at umiinom ng alak
Paano ang Ddongsampae?
Sa kapitbahay
May kakaibang bagay
Tatahimik ka na lang ba sa sarili mo?
Anong magandang bagay
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa mga kapitbahay?
Wow, sino
Gusto mo bang makipag-chat tungkol sa kapitbahayan? uh?
Kasama si Mr. Chunbae
Dapat sinabi mo sa akin
Kami ang bank accountant at ang presidente ng samahan ng kababaihan.
Hoy, Kuya Chunbae
Baliw ako dahil sa hipag ko ha?
At ang mammoth, ha?
ano?
Ang inosenteng Kim Soo-il natin, ha?
Nagkunwari kang busy
Maliban sa
Pinaglalaruan ko lang sina Yonghee at Choi Kang.
Ang daming lumabas sa bibig ko
Sa tingin mo iyon na? uh?
Dahil sa akin
Hindi raw ako sasama kahit pumunta ako sa supermarket.
Hindi ito ganap na mali.
Hindi!
Kung malalaman ni Soo-il
Dahil nagkalat sila ng tsismis sa paligid
Gusto ni Kim Soo-il ang mga tao, tama ba?
Mas mabigat ang bibig ko kaysa sa bibig mo
Wala akong pakialam kung ano ang ginagawa namin nang magkasama
Huwag mong i-bully ang asawa ko
Naintindihan mo?
Alam nila kung ano ang gagawin
Lutasin ito? si Mr.
Mahal, pinuno ng pangkat
Pinayagan nila akong pumunta sa amusement park.
talaga?
Mabuti
Magugustuhan ito ni Choi Do-yeon
Pero kailangan ko ba talagang umalis? uh?
Kung titingnan mo ang balita, maraming aksidente sa amusement ride.
Natatakot akong mahulog ako sa bathtub
Paano ka mag-order ng paliguan?
Anyway, lalo akong naging masama sa anak ko, ha?
Mga kaibigan ni Doyeon
Sinabi niya na nakapunta na siya sa lahat ng mga amusement park.
Maliban kay Doyeon.
Pa rin
Hindi na kailangang pumunta ngayon...
meron
Nagbakasyon daw siya
Huwag ka nang magsabi ng iba, pumunta ka lang sa pagkakataong ito
- Patayin ang mga ilaw
- Oo!
Ang video ay ia-upload sa hatinggabi
Paki like, comment, at subscribe
Natagpuan ito ng Magnifying Glass Media nang napakahirap.
Ito ay isang video ng black box ng sasakyan.
ATM machine
namatay sa pagsabog
Sa computer ng isang dayuhang lalaki
May video ng aksidente sa trapiko sa Giyun intersection
May nakitang kahina-hinalang mapa
Ang mas nakakatakot
Tila isang pag-atake ng terorista
May mensahe ng babala.
Ang tatlong pagsabog ay hindi sinasadya
Taliwas sa anunsyo ng gobyerno
Maaaring ito ay isang nakaplanong pagsabog.
kahina-hinalang mga pangyayari at
Nakita ko ang ebidensya
Ngayon, sa susunod na video
Batay sa ebidensyang nakuha ng mga mamamahayag
kaugnay ng insidente ng pambobomba
Mga institusyon, organisasyon, at tao
ibubunyag ko ito
salamat po
Maligayang pagdating
Maligayang pagdating!
Mga lugar na may pinakamaraming tao hangga't maaari
Mas mabuting iwasan ito
ano sabi mo
Wag kang lolo
Magsaya ka ngayon
Gusto kong pumunta sa amusement park kasama ang aking ama.
Araw-araw kumakanta
Sa wakas nandito ka na
ha? Ito ay isang kuneho
Dad dali dali dali!
Choi Do-yeon, huwag kang tumakbo, mahuhulog ka.
hindi ako mahuhulog
Kamukha ko si Doyeon
Hindi normal ang motor skills ko.
Ang lahat ng iba pa ay dapat na katulad ko.
Darating si tatay para kunin ka!
at!
panganay na anak na lalaki, nakababatang anak na babae
Magkasundo kami
pupunta din ako!
dumating
Doyeon!
Ugh!
Isa, dalawa, tatlo!
- Oh, salamat, salamat.
- salamat
Oo, ito ang silid ng sitwasyon.
Lungsod ng Kiyun
Isang babala ng pag-atake ng bomba?
Mula sa sinabi mo,
Mahirap magbigay ng tiyak na sagot sa ngayon.
Pansin sa lahat!
Naglagay ako ng CCTV sa monitor ko.
Simulan ang paghahanap ng mga abnormalidad
Ano ang dapat nating gawin bukas?
um
Dapat ba tayong kumain ng masarap bukas?
Oo
Leader ng team!
tingnan mo dito
Ano ito?
Sa ganitong paraan
Makikita mo ito.
May tutor ka ba ngayon? Huwag ma-late
Oo, sasakay na ako ng bus.
Nag-aral ka ba ng maaga?
Ginang, inaasar mo ako, ah...
Sino ito?
Dapat kong ilagay ito
Minseo!
Hindi ka pwedeng pumasok dito.
Ito ay mapanganib
- bumalik ka
- Umalis ka sa daan
- Delikado, bumalik ka.
- Delikado, bumalik ka!
- Umalis ka sa daan!
Tagapagturo
Umalis ka na, papasok na ako
hindi
Darating na ang EOD team
Anong nangyayari?
anak ko siya
honey
Minseo!
nanay
Minseo Kim
Malapit na itong matapos
May tiwala ka ba kay nanay?
oo
Ngayon
ayos lang
Okay lang, take your time
Makikita ni nanay
Titingnan ni nanay
nanay
Minseo
Mom look look
May sapat na oras
Minseo, kaya ni nanay
Okay?
okay ka lang ba
Tapos na ang lahat
Napakahusay ng ginawa ni Minseo
Min, Minseo, nandito si papa
Ang aming Minseo ay gumawa ng mahusay na trabaho
Napakahusay ng ginawa mo
Magaling, ang aming Minseo
Uuwi na ako ngayon
ngayong hapon
hinihinalang bomba
May isang misteryosong backpack
May natanggap na ulat
Agad namang dumating ang mga pulis at militar.
Ang bombang pinag-uusapan ay
Walang tunay na panganib ng pagsabog
Ito ay isang pekeng bomba
Nakumpirma
Mga teorya ng pagsasabwatan at lahat.
Dahil talamak ang fake news, Mr.
Maging ang mga bata ay sumusunod
Hindi ba't lahat sila ay mga masasamang tao?
Hey, hey!
Mamamatay na ang bastos na ito, Mr.
yun lang
Subersibong pwersa sila, pare!
Agad na arestuhin at imbestigahan
Ano ito?
Hoy, ano kayo!
Teka, teka...
Hoy, huwag mong pakialaman ang server!
Ano, ano kayo?
anong ginagawa mo
Ah, saan ka pupunta! uh?
Ano, ano kayo?
Ay, talaga! si Mr.
gusto kong kumain ng ice cream
Kinain mo kanina.
Isa pa, okay?
Kung kumain ka ng maraming malamig na pagkain
Hindi ko magawa dahil masakit ang tiyan ko.
Wala naman akong sakit sa tiyan
Gusto ko rin kumain ng isa pa lang
nanay
Isa pa lang
Hindi sasakit ang tiyan ko
Hindi daw masakit ang tiyan ko
- Nanay
nanay, nanay
Ay, hindi ko alam
Kung sumasakit ang tiyan ni Doyeon, inaako niya ang responsibilidad.
Ah, kung sumakit ang tiyan mo, pananagutan ni tatay.
Oo!
Tapos bibigyan kita ng ice cream.
Pupunta ako at kunin ito
Oo, kasama ko si Doyeon
Pupunta ako sa banyo at babalik
- Oo, salubungin mo ako sa harap ng banyo.
- Oo
Nakatikim ako ng strawberry
Okay, strawberry flavor.
Ngayon
Doyeonah
Pupunta rin si mama sa banyo.
Huwag pumunta kung saan-saan, maghintay ka lang
Oo
Uh... pwede bang tumabi ka sandali?
Wow
Doyeonah
Ano yun ice cream?
Sabi ko binigay sakin ni papa
sino?
Anong klaseng lalaki...
Hindi, hindi, hindi
Ito ay natutunaw, kainin ito nang mabilis
- Oh, magandang shot!
- Magandang shot!
- Nakayuko ba ito? saan ka nagpunta
- Oo, dumiretso ako.
Okay lang kung hindi ka mamatay
Hey
Oo, ito si Seokjun Kim.
Hindi, ako...
Kung sa tingin mo ito ay masyadong kumplikado
Walang katapusan ito
Oo?
Hindi, ang mga puwersang nagpapabagsak sa bansa
Kung uupo ka lang ng ganito
Ano ang mangyayari sa bansa?
Ang terorismo ba ay isang hiwalay na bagay?
Pag-uudyok sa mga tao
Pagkalat ng fake news
Kung mangyari ito, ito ay terorismo.
Oo nga pala, ako yun!
Dahil ipapadala ko ito sa isang koponan na gumagawa ng mahusay na trabaho.
wag kang mag alala
Oo?
Oo, oh, talaga
Kain tayo sa lalong madaling panahon.
oo
Ay naku, nakakadismaya kang bastard
Suriin ito, Mr.
Kuya, lumipat tayo.
eh
Oh, intindihin mo ito.
Kapag kausap ko ito...
Sino ito?
oo
Ministro Seokjun Kim
Oo, sino...
malapit na
sullivan
James Sullivan?
Ang pamahalaan
Kontrolin ito gamit ang isang embargo o
Talagang patago
Ito ay maaaring gumagalaw.
Mga bomba sa aking kapitbahayan
Sino ang mga taong ito na naglalaro ng mga kalokohan?
707 Ikaw ba ang pinakabatang instruktor?
Oh, anong uri ng kapitbahayan ang lahat ng espesyal na pwersa?
Ano ang nangyari?
Kung ang Ministro ay mapili,
Dahil maaari itong gumana
Aw, sabihin mo lang, Mr.
Nakasentro ngayon sa Giyun City
may nangyayari
Tiyak na ginawa rin ito nang maingat sa panig na iyon.
Kung gayon kami rin
mas tiyak kaysa doon
Hindi ba tayo dapat gumawa ng isang bagay?
Subtitle: Jang Se-ri